Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: This section describes how to install a generic SAML SSO integration that your organization has implemented.
ja_ja: このセクションでは、組織が実装した汎用SAML SSOインテグレーションをインストールする方法を説明します。

source: Prerequisites
ja_ja: 前提条件

source: Before you start an installation, you need the following information:
ja_ja: インストールを開始する前に、以下の情報が必要です：

source: :strong:`Name`: Descriptive name that appears in the Generic SAML SSO tile.
ja_ja: :strong:`名前`：汎用SAML SSOのタイルに表示される記述名。

source: :strong:`Public key`: The SAML provider's public key, which must be signed with the SHA256 algorithm or better.
ja_ja: :strong:`公開鍵`：SAMLプロバイダーの公開鍵。SHA256アルゴリズム以上で署名する必要があります。

source: :strong:`Issuer URL`: The issuer URL provided by the SSO provider.
ja_ja: :strong:`発行者URL`：SSOプロバイダーが提供する発行者URL。

source: One of the following:
ja_ja: 以下のいずれか：

source: A publicly-accessible metadata URL provided by the SSO provider.
ja_ja: SSOプロバイダーが提供する、一般にアクセス可能なメタデータURL。

source: Metadata for the SSO provider in XML format. The entity ID that the provider sends as part of the metadata must match the issuer URL.
ja_ja: XML形式のSSOプロバイダーのメタデータ。プロバイダーがメタデータの一部として送信するエンティティIDは、発行者URLと一致する必要があります。

source: If you use multiple email domains in a single Splunk Observability Cloud organization (for example, kai@example.com and deepu@examplehq.com), contact :ref:`support` for help with enabling multiple domains.
ja_ja: 単一のSplunk Observability Cloud組織で複数のメールドメインを使用する場合（例：「kai@example.com」と「deepu@examplehq.com」など）は、:ref:`support` に連絡して、複数のドメインを有効にするためのサポートを受けてください。

source: Steps
ja_ja: ステップ

source: To install a generic SAML SSO integration, follow these steps:
ja_ja: 汎用SAML SSOインテグレーションをインストールするには、以下の手順に従います：

source: Open the :new-page:`SAML guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/saml/description>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`SAMLガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/saml/description>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: #.Go to the :guilabel:`Available integrations` tab, or select :guilabel:`Add Integration` in the :guilabel:`Deployed integrations` tab.
ja_ja: #.:guilabel:`Available integrations` タブに移動するか、:guilabel:`Deployed integrations` タブで :guilabel:`Add Integration` を選択します。

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`SAML`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`SAML` を検索し、選択します。

source: In the :guilabel:`Name` field, enter the name for this integration. If your organization has a :ref:`custom URL<custom-url>`, this name appears as the text for the button users select to log in (see the section :ref:`Name an SSO integration<naming-note-sso>`).
ja_ja: :guilabel:`Name` フィールドに、このインテグレーションの名前を入力します。組織に :ref:`カスタムURL<custom-url>` がある場合は、この名前は、ユーザーがログインするために選択するボタンのテキストとして表示されます（ :ref:`SSOインテグレーションの命名<naming-note-sso>` のセクションを参照してください）。

source: In the remaining fields, enter the information you gathered in the :ref:`generic-sso-prerequisites` section.
ja_ja: 残りのフィールドには、:ref:`generic-sso-prerequisites` セクションで収集した情報を入力します。

source: :guilabel:`Save`. The message :strong:`Validated!` appears.
ja_ja: :guilabel:`Save`。:strong:`認証しました！` というメッセージが表示されます。

source: The generic SSO integration is now available to users of the SSO provider. When users use the integration for the first time, they receive an email containing a link that they must open in order to authenticate. This only occurs the first time the user signs in. Subsequent login attempts don't require validation.
ja_ja: これで、SSOプロバイダーのユーザーが汎用SSOインテグレーションを利用できるようになりました。ユーザーが初めてインテグレーションを使用する際に、認証のために開く必要のあるリンクを含むメールがユーザーに届きます。これは、ユーザーが初めてサインインするときにのみ発生します。それ以降のログインには認証は必要ありません。

source: If you want to turn off email authentication, contact :ref:`support`.
ja_ja: メール認証をオフにしたい場合は、:ref:`support` までご連絡ください。

source: Once you have a custom URL configured, your users can continue to log in using their existing username/password pair, or they can use their generic SAML SSO credentials instead. Generic SAML SSO authentication and Splunk Observability Cloud username/password authentication are independent.
ja_ja: カスタムURLを設定すると、ユーザーは、既存のユーザー名/パスワードのペアを使ったログインを継続することも、代わりに汎用SAML SSOの認証情報を使用することもできます。汎用SAML SSOの認証とSplunk Observability Cloudのユーザー名/パスワードによる認証は独立しています。

source: Splunk Observability Cloud generates a password for users you create in generic SAML SSO. If the generic SAML login portal is unavailable, Splunk Observability Cloud users can use the reset password link on the Splunk Observability Cloud login page to get native Splunk Observability Cloud credentials.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、汎用SAML SSOで作成するユーザー用に、パスワードを生成します。汎用SAMLログインポータルが利用できない場合、Splunk Observability Cloudユーザーは、Splunk Observability Cloudのログインページの「パスワードのリセット」リンクを使用して、Splunk Observability Cloudのネイティブの認証情報を取得することができます。

source: Configure the Google SSO integration to allow users in your Google domain to log in to the application using their Google credentials.
ja_ja: Google SSOインテグレーションを設定して、ご利用のGoogleドメイン内のユーザーがGoogleの認証情報を使用してアプリケーションにログインできるようにします。

source: Configure a Google SSO integration
ja_ja: Google SSOインテグレーションを設定する

source: The Google SSO integration lets users in your Google domain log in to the application using their Google credentials.
ja_ja: Google SSOインテグレーションを設定すると、ご利用のGoogleドメイン内のユーザーがGoogleの認証情報を使用してアプリケーションにログインできるようになります。

source: Before you begin configuring the Google SSO integration, ensure you have completed the steps in :new-page-ref:`sso-label`, including the section :ref:`Name an SSO integration<naming-note-sso>` to learn about naming your integrations.
ja_ja: Google SSOインテグレーションの構成を開始する前に、:new-page-ref:`sso-label` の手順が完了していることを確認してください。これには、:ref:`SSOインテグレーションの命名<naming-note-sso>` セクションを参照してインテグレーションの命名について理解することも含みます。

source: To configure a Google SSO integration, you must be an administrator for your organization. To learn more, see :new-page-ref:`admin-manage-users`.
ja_ja: Google SSOインテグレーションを構成するには、組織の管理者である必要があります。詳細については、:new-page-ref:`admin-manage-users` を参照してください。

source: When you configure the Google SSO integration for a domain, everyone in the domain has access to the organization, even if they have not yet been added as an organization user.
ja_ja: ドメインにGoogle SSOインテグレーションを設定すると、組織ユーザーとしてまだ追加されていなくても、ドメイン内の全員が組織にアクセスできるようになります。

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`Google Sign-In`.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`Google Sign-In` を検索します。

source: Select the :guilabel:`Google Sign-In` tile to open the Google Sign-In page.
ja_ja: :guilabel:`Google Sign-In` タイルを選択して、Googleサインインページを開きます。

source: To add Google SSO for a new domain, click :guilabel:`Add Domain`.
ja_ja: 新しいドメインにGoogle SSOを追加するには、:guilabel:`Add Domain` をクリックします。

source: A Google dialog box appears. Select the email address associated with the Google domain that you want to add. For example, if you select the Google account ``myAddress@myGoogleDomain.com``, you add ``myGoogleDomain.com`` as the authenticated domain for logging in.
ja_ja: Googleのダイアログボックスが表示されます。追加したいGoogleドメインに関連付けられたメールアドレスを選択します。たとえば、``myAddress@myGoogleDomain.com`` というGoogleアカウントを選択すると、ログイン用の認証済みドメインとして ``myGoogleDomain.com`` を追加することになります。

source: Exit the dialog box. The domain appears in the list of domains for the Google SSO integration. Anyone who has credentials for that domain can use them to log in to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: ダイアログボックスを閉じます。Google SSOインテグレーションのドメインリストにドメインが表示されます。このドメインの認証情報を持っている人は誰でも、その認証情報を使ってSplunk Observability Cloudにログインすることができます。

source: If at least one Google domain has access to your organization, the option to sign in with Google appears on the Splunk Observability Cloud login screen. If your organization has a :ref:`custom URL<custom-url>`, the option to sign in with Google also appears on the custom URL login page.
ja_ja: 少なくとも1つのGoogleドメインがお客様の組織にアクセスできる場合、Splunk Observability Cloudのログイン画面に、Googleでサインインするオプションが表示されます。組織に :ref:`カスタムURL<custom-url>` がある場合は、カスタムURLのログインページにも、Googleでサインインするオプションが表示されます。

source: To remove a Google domain's login access:
ja_ja: Googleドメインのログインアクセスを削除するには、次の手順にしたがってください：

source: Select the "x" for the domain you want to remove.
ja_ja: 削除したいドメインの「x」を選択します。

source: Configure a Google Cloud Identity SSO integration
ja_ja: Google Cloud IdentityのSSOインテグレーションを構成する

source: The Google Cloud Identity (GCI) SSO integration lets users log in to Splunk Observability Cloud using their Google Cloud credentials.
ja_ja: Google Cloud Identity（GCI）のSSOインテグレーションを設定すると、ユーザーはGoogle Cloudの認証情報を使用してSplunk Observability Cloudにログインできるようになります。

source: Before you proceed, review the section :ref:`Name an SSO integration<naming-note-sso>` to learn about naming your integration.
ja_ja: 先に進む前に、:ref:`SSOインテグレーションの命名<naming-note-sso>` のセクションを確認し、インテグレーションの命名について学習してください。

source: To configure GCI as an IdP using a Splunk Observability Cloud SSO integration, you must be an administrator for your organization and a super-administrator of your Google domain. To learn more, see :new-page-ref:`admin-manage-users`.
ja_ja: Splunk Observability CloudのSSOインテグレーションを使ってGCIをIdPとして設定するには、組織の管理者であり、Googleドメインの特権管理者である必要があります。詳細については、:new-page-ref:`admin-manage-users` を参照してください。

source: The :new-page:`G Suite Administrator Help document <https://support.google.com/a/answer/7623225?hl=en>` topic, developed by Google, describes how to configure the integration.
ja_ja: Googleが作成した :new-page:`G Suite管理者ヘルプドキュメント<https://support.google.com/a/answer/7623225?hl=en>` のトピックに、インテグレーションの設定方法が記載されています。

source: After you complete these steps, the GCI SSO integration is available to users in your GCI organization. When users log in to Splunk Observability Cloud from GCI for the first time, they receive an email containing a link that they must open in order to authenticate. This only occurs the first time the user signs in. Subsequent login attempts don't require validation.
ja_ja: これらの手順を完了すると、お客様のGCI組織内のユーザーがGCI SSOインテグレーションを利用できるようになります。ユーザーが初めてGCIからSplunk Observability Cloudにログインする際に、認証のために開く必要のあるリンクを含むメールがユーザーに届きます。これは、ユーザーが初めてサインインするときにのみ発生します。それ以降のログインに検証は必要ありません。

source: Once you have a custom URL configured, your users can continue to log in using their existing username/password pair, or they can use their GCI credentials instead. GCI SSO authentication and Splunk Observability Cloud username/password authentication are independent.
ja_ja: カスタムURLを設定すると、ユーザーは既存のユーザー名/パスワードのペアを使ったログインを継続することも、代わりにGCIの認証情報を使用することもできます。GCI SSOの認証とSplunk Observability Cloudのユーザー名/パスワードによる認証は独立しています。

source: Splunk Observability Cloud provides the capability for your users to log in using various SSO providers. The Google Cloud Identity (GCI) SSO integration lets users log in to Splunk Observability Cloud using their Google Cloud credentials.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ユーザーがさまざまなSSOプロバイダーを使用してログインできる機能を提供します。Google Cloud Identity（GCI）のSSOインテグレーションを設定すると、ユーザーはGoogle Cloudの認証情報を使用してSplunk Observability Cloudにログインできるようになります。

source: Before you begin to configure the Google Cloud Identity integration, ensure you have completed the steps in :new-page-ref:`sso-label`, including the section :ref:`Name an SSO integration<naming-note-sso>` to learn about naming your integrations.
ja_ja: Google Cloud Identityインテグレーションの構成を開始する前に、:new-page-ref:`sso-label` の手順が完了していることを確認してください。これには、:ref:`SSOインテグレーションの命名<naming-note-sso>` セクションも参照してインテグレーションの命名について理解することも含みます。

source: After you complete these steps, the GCI SSO integration is available to users in your GCI organization. When users sign in to Splunk Observability Cloud from GCI for the first time, they receive an email containing a link that they must open in order to authenticate. This only occurs the first time the user signs in. Subsequent login attempts don't require validation.
ja_ja: これらの手順を完了すると、お客様のGCI組織内のユーザーがGCI SSOインテグレーションを利用できるようになります。ユーザーが初めてGCIからSplunk Observability Cloudにサインインする際に、認証のために開く必要のあるリンクを含むメールがユーザーに届きます。これは、ユーザーが初めてサインインするときにのみ発生します。それ以降のログインに検証は必要ありません。

source: Splunk Observability Cloud provides the capability for your users to log in using various SSO providers. The Okta SSO integration lets you log into Splunk Observability Cloud using Okta.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ユーザーがさまざまなSSOプロバイダーを使用してログインできる機能を提供します。OktaのSSOインテグレーションを設定すると、Oktaを使用してSplunk Observability Cloudにログインできるようになります。

source: Configure an Okta SSO integration
ja_ja: Okta SSOインテグレーションを設定する

source: The Okta SSO integration lets you log into Splunk Observability Cloud using Okta.
ja_ja: Okta SSOインテグレーションを設定すると、Oktaを使用してSplunk Observability Cloudにログインできます。

source: Before you begin to configure the Okta SSO integration, ensure you have completed the steps in :new-page-ref:`sso-label`, including the section :ref:`Name an SSO integration<naming-note-sso>` to learn about naming your integrations.
ja_ja: Okta SSOインテグレーションの構成を開始する前に、:new-page-ref:`sso-label` の手順が完了していることを確認してください。これには、:ref:`SSOインテグレーションの命名<naming-note-sso>` セクションを参照してインテグレーションの命名について理解することも含みます。

source: To follow this procedure, you must be an administrator of your Okta organization and an administrator of your Splunk Observability Cloud organization.
ja_ja: この手順を実行するには、Okta組織の管理者かつSplunk Observability Cloud組織の管理者である必要があります。

source: Open a browser tab or window for Splunk Observability Cloud, and another for Okta.
ja_ja: Splunk Observability Cloud用に1つ、Okta用にもう1つ、ブラウザのタブまたはウィンドウを開きます。

source: Switch to Okta, then follow these steps to add Splunk Observability Cloud as an Okta application:
ja_ja: Oktaに切り替え、以下の手順に従ってSplunk Observability CloudをOktaアプリケーションとして追加します：

source: Select :guilabel:`Admin`, then select :guilabel:`Applications`
ja_ja: :guilabel:`Admin` を選択し、次に :guilabel:`Applications` を選択します。

source: Select :guilabel:`Add Application`.
ja_ja: :guilabel:`Add Application` を選択します。

source: In the directory that appears, find for :guilabel:`SignalFx`, then add it by selecting :guilabel:`Add`.
ja_ja: 表示されたディレクトリで、:guilabel:`SignalFx` を探し、:guilabel:`Add` を選択して追加します。

source: Switch to Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudに切り替えます：

source: Open the :new-page:`Okta guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/okta/description>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`Oktaガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/okta/description>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`Okta`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`Okta` を検索し、選択します。

source: In the :guilabel:`Name` text box, enter the name of your integration.
ja_ja: :guilabel:`Name` テキストボックスに、インテグレーションの名前を入力します。

source: Copy the :guilabel:`Integration ID` value. Even if you have multiple organizations that you want to integrate with Okta SSO, leave :guilabel:`Integration-specific Entity ID` deselected. The Splunk Observability Cloud Okta integration provides this automatically for multiple organizations.
ja_ja: :guilabel:`Integration ID` の値をコピーします。Okta SSOと統合したい組織が複数ある場合でも、:guilabel:`Integration-specific Entity ID` の選択は外したままにしてください。Splunk Observability CloudのOktaインテグレーションは、複数の組織に対して自動的にこれを提供します。

source: Switch back to Okta:
ja_ja: 再びOktaに切り替えます：

source: Paste the integration ID value into the :guilabel:`Integration ID` text box, then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: インテグレーションIDの値を :guilabel:`Integration ID` テキストボックスに貼り付け、:guilabel:`Next` を選択します。

source: Assign the :guilabel:`SignalFx` application to users in your Okta organization, then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :guilabel:`SignalFx` アプリケーションを Okta組織のユーザーに割り当て、:guilabel:`Next` を選択します。

source: Select :guilabel:`Sign on`, then select :guilabel:`View Setup instructions`.
ja_ja: :guilabel:`Sign on` を選択し、次に :guilabel:`View Setup instructions` を選択します。

source: Copy the following strings from the instructions, and paste them into a text editor:
ja_ja: 手順から以下の文字列をコピーし、テキストエディタに貼り付けます：

source: URLs must belong to Okta in order to validate. Accepted domains are ``okta.com``, ``oktapreview.com``, and ``okta-emea.com``.
ja_ja: 検証するためにはURLがOktaに属している必要があります。許可されているドメインには、``okta.com``、``oktapreview.com``、``okta-emea.com`` などがあります。

source: Switch to Splunk Observability Cloud to finish:
ja_ja: Splunk Observability Cloudに切り替えて、以下を実行して終了します：

source: Copy and paste the Okta :guilabel:`Public Key` value into the :guilabel:`Public Key` text box.
ja_ja: Oktaの :guilabel:`Public Key` の値をコピーし、 :guilabel:`Public Key` テキストボックスに貼り付けます。

source: Copy and paste the Okta :guilabel:`Issuer URL` value into the :guilabel:`Issuer URL` text box.
ja_ja: Oktaの :guilabel:`Issuer URL` の値をコピーし、 :guilabel:`Issuer URL` テキストボックスに貼り付けます。

source: Copy and paste the Okta :guilabel:`Metadata URL` value into the :guilabel:`Metadata URL` text box.
ja_ja: Oktaの :guilabel:`Metadata URL` の値をコピーし、 :guilabel:`Metadata URL` テキストボックスに貼り付けます。

source: Select :guilabel:`Save`. The message :guilabel:`Validated!` appears.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択します。:guilabel:`Validated!` というメッセージが表示されます。

source: If you get an error, check the values that you copied and pasted.
ja_ja: エラーが発生した場合は、コピー＆ペーストした値を確認してください。

source: The Okta SSO integration is now available to users in your Okta organization. When users log in to Splunk Observability Cloud from Okta for the first time, they receive an email containing a link that they must open in order to authenticate. This only occurs the first time the user signs in. Subsequent login attempts don't require validation.
ja_ja: これで、お客様のOkta組織のユーザーがOkta SSOインテグレーションを利用できるようになりました。ユーザーが初めてOktaからSplunk Observability Cloudにログインする際に、認証のために開く必要のあるリンクを含むメールがユーザーに届きます。これは、ユーザーが初めてサインインするときにのみ発生します。それ以降のログインに検証は必要ありません。

source: Once you have a custom URL configured, your users can continue to log in using their existing username/password pair, or they can use their Okta credentials instead. Okta SSO authentication and Splunk Observability Cloud username/password authentication are independent.
ja_ja: カスタムURLを設定すると、ユーザーは既存のユーザー名/パスワードのペアを使ったログインを継続することも、代わりにOktaの認証情報を使用することもできます。Okta SSOの認証とSplunk Observability Cloudのユーザー名/パスワードによる認証は独立しています。

source: Splunk Observability Cloud generates a password for users you create in Okta SSO. If the Okta login portal is unavailable, Splunk Observability Cloud users can use the reset password link on the Splunk Observability Cloud login page to get native Splunk Observability Cloud credentials.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、Okta SSOで作成したユーザー用に、パスワードを生成します。Oktaログインポータルが利用できない場合、Splunk Observability Cloudユーザーは、Splunk Observability Cloudのログインページの「パスワードのリセット」リンクを使用して、Splunk Observability Cloudのネイティブの認証情報を取得することができます。

source: Splunk Observability Cloud provides the capability for your users to log in using various SSO providers. he OneLogin SSO integration lets your users log in to Splunk Observability Cloud using OneLogin.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ユーザーがさまざまなSSOプロバイダーを使用してログインできる機能を提供します。OneLoginのSSOインテグレーションを設定すると、ユーザーはOneLoginを使用してSplunk Observability Cloudにログインできるようになります。

source: Configure a OneLogin SSO integration
ja_ja: OneLogin SSOインテグレーションを設定する

source: The OneLogin SSO integration lets your users log in to Splunk Observability Cloud using OneLogin.
ja_ja: OneLogin SSOインテグレーションを設定すると、ユーザーはOneLoginを使用してSplunk Observability Cloudにログインできます。

source: Before you begin configuring the OneLogin SSO integration, ensure you have completed the steps in :new-page-ref:`sso-label`, including the section :ref:`Name an SSO integration<naming-note-sso>` to learn about naming your integrations.
ja_ja: OneLogin SSOインテグレーションの構成を開始する前に、:new-page-ref:`sso-label` の手順が完了していることを確認してください。これには、:ref:`SSOインテグレーションの命名<naming-note-sso>` セクションを参照してインテグレーションの命名について理解することも含みます。

source: To use this procedure, you must be an administrator of your OneLogin organization and your Splunk Observability Cloud organization.
ja_ja: この手順を使用するには、OneLogin組織の管理者かつSplunk Observability Cloud組織の管理者である必要があります。

source: Open a browser tab or window for Splunk Observability Cloud, and another for OneLogin.
ja_ja: Splunk Observability Cloud用に1つ、OneLogin用にもう1つ、ブラウザのタブまたはウィンドウを開きます。

source: In OneLogin, do the following:
ja_ja: OneLoginで、以下を実行します：

source: Select :menuselection:`Security` :strong:`>` :menuselection:`Certificates` :strong:`>` :menuselection:`New`.
ja_ja: :menuselection:`Security` :strong:`>` :menuselection:`Certificates` :strong:`>` :menuselection:`New` を選択します。

source: Configure the certificate according to your organization security policy.
ja_ja: 組織のセキュリティポリシーに従って証明書を設定します。

source: Make sure to pick :guilabel:`SHA256` or better for the algorithm in the :guilabel:`Signature` field.
ja_ja: :guilabel:`Signature` フィールドのアルゴリズムには、必ず :guilabel:`SHA256` 以上を選んでください。

source: Copy the value of the :guilabel:`X.509 certificate` text box and and save it in a text editor so you can use it in the next steps.
ja_ja: :guilabel:`X.509 certificate` テキストボックスの値をコピーし、テキストエディタに保存して、次のステップで使用できるようにしてください。

source: Add Splunk Observability Cloud by selecting :menuselection:`Apps` :strong:`>` :menuselection:`Add Apps` :strong:`>` :guilabel:`SignalFx`.
ja_ja: :menuselection:`Apps` :strong:`>` :menuselection:`Add Apps` :strong:`>` :guilabel:`SignalFx` を選択して、Splunk Observability Cloudを追加します。

source: In the dialog box, make any changes you want, then click :guilabel:`Save`.
ja_ja: ダイアログボックスで、必要な変更を加え、:guilabel:`Save` をクリックします。

source: Select :guilabel:`SSO` to open the SSO configuration page.
ja_ja: :guilabel:`SSO` を選択し、SSO設定ページを開きます。

source: Select :guilabel:`SHA-256` in the :guilabel:`SAML Signature Algorithm` box.
ja_ja: :guilabel:`SAML Signature Algorithm` ボックスで :guilabel:`SHA-256` を選択します。

source: Copy the value of the :guilabel:`Issuer URL` text box and save it in a text editor so you can use it in the next steps.
ja_ja: :guilabel:`Issuer URL` テキストボックスの値をコピーし、テキストエディタに保存して、次のステップで使用できるようにしてください。

source: Back in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudに戻って以下を実行します：

source: Open the :new-page:`OneLogin guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/onelogin/description>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`OneLoginガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/onelogin/description>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`OneLogin`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`OneLogin` を検索し、選択します。

source: In the :guilabel:`Name` text box, enter the name for your integration.
ja_ja: :guilabel:`Name` テキストボックスに、インテグレーションの名前を入力します。

source: Copy the :guilabel:`Integration ID` value.
ja_ja: :guilabel:`Integration ID` の値をコピーします。

source: Switch to OneLogin:
ja_ja: OneLoginに切り替えます：

source: Go to the :guilabel:`Configuration` tab, then paste the integration ID into the :guilabel:`SignalFx ID` text box.
ja_ja: :guilabel:`Configuration` タブに移動し、:guilabel:`SignalFx ID` テキストボックスにインテグレーションIDを貼り付けます。

source: In the SignalFx subdomain, enter ``api.<YOUR_REALM>``
ja_ja: SignalFxサブドメインに、``api.<YOUR_REALM>`` を入力します。

source: In Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、以下を実行します：

source: Copy the value of :guilabel:`X.509 certificate` from the text editor and paste it into the :guilabel:`Public Key` text box.
ja_ja: テキストエディタから :guilabel:`X.509 certificate` の値をコピーし、:guilabel:`Public Key` テキストボックスに貼り付けます。

source: Copy the value of :guilabel:`Issuer URL` from the text editor and paste it into the :guilabel:`Issuer URL` text box.
ja_ja: テキストエディタから :guilabel:`Issuer URL` の値をコピーし、 :guilabel:`Issuer URL` テキストボックスに貼り付けます。

source: Select :guilabel:`Save`. The message :guilabel:`Validated!` appears. If you get an error, check the values that you copied and pasted.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択します。:guilabel:`Validated!` というメッセージが表示されます。エラーが発生した場合は、コピー＆ペーストした値を確認してください。
